今回の戦は名目上
从表面上看
デルーニオがナトラに攻められたため
此次战争是因德鲁尼欧被纳特拉攻击
ソルジェスト王国が援護したという形だ
索尔吉斯特王国向其派兵协防
ですが　実際にナトラに侵攻しているのはソルジェスト軍のみです
可是 实际上却只有索尔吉斯特军在进攻纳特拉
おそらく　デルーニオは
德鲁尼欧的算盘
ソルジェストとナトラが削り合うのを望んでいるんだろうな
恐怕是想让索尔吉斯特和纳特拉相互削弱吧
索尔吉斯特
纳特拉
德鲁尼欧
いささか退屈である
有点无聊了
あの王太子のことだ　何か仕掛けがあるやもと思っていたが
想着对手是那位王子 以为会有些什么算计
報告いたします　物見がナトラ軍を発見
报告 斥候发现纳特拉军
その数7,000から8,000　王太子は確認されておりません
估计人数为七千到八千 未发现王子
デルーニオと和睦することは　確かに我が軍を止める妙手である
与德鲁尼欧和解 确实是阻止我军的妙计
だが　シリジスは説き伏せられまい
可是 希里吉斯是不会被说服的
王太子と戦う機会を失ったか
看来没机会和王子战斗了啊
奇襲か
偷袭吗
その首　もらいうける
你的首级 我笑纳了
いいぞ　これでこそいくさ場
很好 这才是战场
愉快である
着实有趣
勝てる…でしょうか
我们…能赢吗
わからん
不知道
だが　俺たちが対決すべき相手は…
不过 我们的对手是…
これはこれは
欢迎欢迎
お二方のような貴人を我が国にお招きできて　実に光栄です
能邀请两位贵人来访我国 实在是荣幸之极
突然の来訪を受け入れてもらい感謝する　シリジス卿
非常感谢您接待我们突然来访 希里吉斯卿
お気になさらず　こちらも以前押しかけたのですから
不必介意 我之前也曾突兀到访过
お互いさまでしょう
就当彼此彼此吧
共鳴する日々重ねて
共鸣回响 激荡在每一天
降り積もった関係に
日积月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我绞尽脑汁 想给它寻找 一个名字
「絆」だけでは軽くて
叫牵绊 似乎太轻了一些吧
支えられやしないだろう
轻盈得 不足以能够支撑住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
无法抑制的感情就要 爆发出来
同じ場所で
在同一个地方
同じ目線のまま
有着同一样的眼光
傾かないように
不会倾向于哪一边
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
傾かないように
不会倾向于哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 仅仅 只是单纯地背负着
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠着背才是我们的独特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回头就能联系在一起
この鼓動が指切りがわり
这份悸动将代替拉钩立下誓言
いつだって伝わっているから
不论何时 都想让你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: saki  盖亚  漠灵　校对&时轴: 天才王子
后期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
我がマーデン領と貴国の領土問題から生じた　両国間の戦争
由于我玛登领与贵国领土发生争端 导致两国战争
この件について　平和的な解決を模索するために
为了寻求和平地解决此事
私たちは訪れた次第です
我们才特地来访
なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
今回の領土問題は
此次的领土争端
互いの意識の違いから生じた　不幸なすれ違いであると私は認識しています
我认为是由彼此意识不同而产生的分歧
話し合う余地はあるはずです
应该还有商量的余地
これは異なこと
这真是怪事
正統な理由から　領地の返還を求めた我々に対して
我方提出了归还领土的正当要求
話し合いを拒絶したのはそちらでしょう
可你们不是拒绝了协商吗
何より　我々はすでにその領地問題について解決しているのですよ
更何况 我们已经解决领土争端的问题了
解決？
解决了？
デルーニオがマーデンに貸し出していた土地は
德鲁尼欧向玛登借出的土地
ソルジェスト軍が奪還したのち
将先由索尔吉斯特军夺回
返還していただける手はずになっております
后再将土地返还给我国
よって　ゼノヴィア侯爵とは交渉する必要はないのですよ
因此 我已经不需要再和洁诺维亚侯爵进行交涉了
考えていたより　デルーニオとソルジェストの関係は強固
德鲁尼欧和索尔吉斯特的关系比我想象中还要坚固
しかし　なんとか切り崩さなくては
可是 如果不设法找到突破口
ナトラが　マーデンが私のせいで…
纳特拉和玛登都会因我而…
おっしゃることはわかりました
您的意思我已经明白了
ですが　本当にそううまくいくでしょうか
不过 一切真的会如您所愿吗
まさか　ナトラがソルジェストを打ち破ると
该不会纳特拉能打败索尔吉斯特吧
ありえませんな
这是不可能的
注目すべきはまさにその点です
这正是您应该注意的地方
ソルジェスト軍は強い
索尔吉斯特军力雄厚
であれば　ソルジェストが全く被害を受けず
正是如此 索尔吉斯特不仅没受损失
ただ勢力を肥大化させるだけに終わる可能性もあるのでは
还白白地增强了势力也不是不可能的
デルーニオにとって　この未来は避けたいはず
德鲁尼欧应该也想要避免这种情况
ならば　おそらくヤツは…
这样的话 他必然会…
それは確かに一考に値しますな
这确实值得令人深思呢
されど　ソルジェストからは領土の返還が約束されている
然而 索尔吉斯特已经承诺了会归还领土
これは大きい
这是非常重要的
きた
有了
デルーニオより借用していた領地
从德鲁尼欧借来的领土
その倍の領地をそちらにお譲りしましょう
我们加倍奉还给你如何呢
大きな決断に出たな　ゼノヴィア
这真是大胆的决定啊 洁诺维亚
領土を渡せば景気は減退し　軍事力も低下
出让领土会使市场低迷 军力减少
民衆からの支持も落ち込み　ナトラにおけるマーデンの立場も悪くなる
民众的支持度也会下降 玛登在纳特拉的话语权也会变弱
だが　それでも今は
但现在 即使如此
ソルジェストから大義名分を奪い
让索尔吉斯特丧失正当性
侵略を停止させることが何よりも優先される
以此停止其侵略是最应该优先考虑的
そのためには　ここで身を切るしかない
为了这个 也只能有所牺牲了
やはり　ゼノヴィア侯爵にはお帰り願うしかないようですな
看来还是只能请您回去了 洁诺维亚侯爵
いかなる条件を提案されようとも　私が首を縦に振ることはないでしょう
不论你提出怎样的条件 我都不会点头的
ダメ…だった
不行吗
小娘が何をどうわめこうと
不管这小姑娘怎么叫唤
ソルジェストは圧勝し土地は返還される
索尔吉斯特都会大胜并归还土地
私は　その土地をレベティア教に寄進する
而我再将这土地献给雷贝堤亚教
そして　私は選聖侯になる
这样我就能成为选圣侯了
由緒ある土地　敬虔で善良な民　伝統ある文化
源远流长的土地 虔诚善良的人民 极富传统的文化
デルーニオは　すでに完璧なのだ
德鲁尼欧已然堪称完美
さらに私が選聖侯になり導けば　その完璧は不動のものとなる
我再以选圣侯的身份加以引领 国家便真正不可撼动
なんとすばらしい未来だ
这未来也太美妙了吧
シリジス卿　そろそろ本題に入りたいのだが
希里吉斯卿 是时候进入正题了
本題？
正题？
今から一緒にグリュエールを殺しに行こうじゃないか
我们来一同猎杀古利艾尔如何呢
はあ
什么
ナトラ軍は守勢に回る一方か
纳特拉持续采取防守态势啊
あの奇襲には　心躍ったものだが
刚才的偷袭真是令人心潮澎湃
そろそろ　将兵もじれてきている頃合いだ
将士们估计也快不耐烦了
明日も退屈な戦を演じるようであれば
要是明天再重演这种无聊战斗的话
全軍でもって　たたき伏せよう
就发动全军击溃他们吧
報告いたします
报告
ナトラ軍が動き出しました　陣を捨てて撤退するもようです
纳特拉军开始行动了 他们似乎正在弃阵撤退
恐れをなしたか　ナトラ軍
害怕了吗 纳特拉军
この戦場は　偉大なる我らが王が食らいつくしたのだ
这个战场将由我们伟大的王拿下
ソルジェスト軍の勝利だ
是我们索尔吉斯特军胜利了
グリュエール王を殺しに行くなど
你说要猎杀古利艾尔国王
そのような提案に乗るわけがありません
这个提议我是不可能接受的
先の　ソルジェストが勝ちすぎるかもしれないというゼノヴィア侯の言葉
方才洁诺维亚侯爵说索尔吉斯特也许会越发强大
まさに俺も懸念していたことだ
这也正是我所担心的
もしそうなれば
如果真的如此
いったいどれほどの民が戦火に見舞われ　追いやられることか
那将会有多少人遭受战火 将有多少人走投无路呢
王太子として　考えるだけで胸が痛む
身为王子 光是想想就觉得心痛
なるほど　先のご提案は民をおもんぱかってのことですか
我明白了 您的提议是站在人民的角度提出的
それならば理解できます
那倒是可以理解
残念ながら　共闘してソルジェストにあたることはできませぬが
很遗憾 虽然我们不能协助你对抗索尔吉斯特
避難してきた民を受け入れる程度のことはいたしましょう
但若只是接收难民 我倒可以帮帮你们
おお　それは助かる
是吗 真是帮大忙了
同じ大陸に生きる者同士
毕竟我们都生活在同一大陆上
戦火に追われる者を受け入れないほど狭量ではありませぬ
要是连遭受战火的人民都不愿意接纳 那就太小气了
それでは　遠慮なく引き取ってもらおうか
那我就恭敬不如从命了
我がナトラ王国　80万人の民を
那我们纳特拉的八十万人民就拜托您了
は…80万
八…八十万
貴殿が主張するとおり　ソルジェスト軍は強い
如您所说 索尔吉斯特军非常强
そして　そんな強いソルジェスト軍に我が国の軍は一蹴され
我想纳特拉军必然无法承受他们的一击
ナトラ王国は滅亡するだろう
纳特拉王国也会就此灭亡吧
亡国の際にあって為政者が考えるべきは　民の安寧
亡国之时 为政者首先应考虑的是人民的安宁
私は民が逃げられる場所を見つけなければならない
我必须要帮人民找到避难的去处
しごくしぜんな理屈だ
这很自然合理吧
数百数千ならいざ知らず　80万を受け入れろだと
几百上千还好说 可是你要我接纳八十万人
我が国にそんな用意などあるわけがない
我国怎么可能接纳得了那么多
そうだろうとも
我想也是
まあ　気にせず送り込むがな
没事 我会毫不客气地送来的
そのようなことをすれば　我が国は武力でもってナトラの民の流入を防ぐぞ
你要是这样 那我国就动用武力阻止纳特拉人进入
情けや容赦などかけるつもりはない
我们是不会丝毫手下留情的
ほとんどが我が国に到着せず
不仅几乎无人能到达我国
何千何万というナトラの民が死ぬだろう
成千上万的纳特拉人也会为此而死
それを許容するというのか
这就是你想要的结局吗
武力で防ぐか　果たしてそちらの軍は機能するかな
用武力阻止吗 你们的军队真的能行吗
なに
什么
黄色って　目立つと思わないか
你不觉得黄色很显眼吗
黄色だと？いったい何の…
黄色？你到底在说…
それは今　我が国ではやっている…
这颜色 是正风靡于我国的…
毒の花が原料なんだ　あの黄色の染料は
那种黄色染料的原料是有毒的花
結構　強力なものでな
不管人有多么强壮
仮にそれで染められた衣装を着れば
只要穿上了那毒染料染的衣服
ジワジワと体に毒が染み込み　弱り　やがて死に至る
毒素便会缓慢侵入身体 让人越发虚弱 直至死去
あ…ありえない　そんな都合のいいもの
不…不可能 世上怎么会有那样的东西
さて　はやり病か　はたまた呪いか
好吧 或是瘟疫或是诅咒
デルーニオでは働き盛りの若者が次々と死んでいく
德鲁尼欧年轻气盛的青壮年将会接连死去
民は混乱し　流言飛語が飛び交い
人民陷入混乱 流言满天纷飞
国を脱しようとする者が続出
想要逃离国家的人与日俱增
軍は対応に追われててんてこまいだ
军队为了应付他们而手忙脚乱
そこに　ナトラ80万の民が一挙に押し寄せる
这时 我再把纳特拉的八十万人民一口气送过去
あっという間に食料や物資が不足し　都市機能は滞る
你们食物和物资会立刻枯竭 都市机能陷入瘫痪
既存の文化も次々変容し　困窮するデルーニオ民は
你们的文化也将逐渐扭曲 穷苦的德鲁尼欧人民
ナトラ民を排斥しようとするだろう
想必会非常排斥纳特拉人民吧
もちろん　ナトラ民は抵抗し
当然 纳特拉人民也会发起反抗
至る所で紛争が発生して　治安は悪化する
冲突蔓延至每个角落 治安就此恶化
またしても軍はてんてこまいだ
军队自然也首尾难顾
そうしているうちに
与此同时
避難民を不当に扱うという介入の口実を得た周辺諸国からの侵攻を一気に受け
周边国家以尔等处置难民不当为借口发起群攻
なんてことだ　デルーニオも滅んでしまった
不得了了 恐怕德鲁尼欧也要灭亡了吧
なんて　お前が言ったとおりそんな都合のいい染料なんてないけどな
开玩笑的 你说得对 哪会有那么好用的染料啊
だが　なかなか心に刺さるブラフだろう　シリジス
但你现在肯定满心不安了吧 希里吉斯
この人は本当に怪物だ
他真是个怪物啊
自国を丸ごと捨て駒にしたうえで
他不仅敢拿自己的国家当作弃子
相手の国も滅亡するぞと脅迫するなど
甚至还威胁要让对手的国家陪葬
そんな暴力的な発想が　どうすれば王族から生まれるのか
如此暴力的做法 难以想象是一位王族想出来的
そのような荒唐無稽な策略などありえない
你胡编乱造的天方夜谭怎么可能实现
しかも　80万の民をデルーニオに押しつけるなど
而且你说要把八十万人民送到德鲁尼欧
実現不可能であろう
这是绝不可能实现的吧
3万は動かしたぞ
我已经送过三万人了喔
そうだ　ヤツはすでに一度成し遂げていた
没错 这家伙已经实现过一次了
むろん　80万ともなれば　3万とはケタが違う
当然 八十万和三万确实不是一个量级
しかし　ケタが1つ違うにしても…
但就算相差了一位数…
ならば　今ここで貴様の首を落とせば
那我现在就要取你的首级
俺は助力しただけで
我只是个协助的角色
3万人を主導したのは　妹のフラーニャだ
领导三万人的是我妹妹芙拉妮雅
ここで俺が死んだら　即座に民の扇動を実行するよう言い含めてあるが
如果我死了 她便会立刻启动计划煽动人民
どうする
怎么办
失礼いたします
打扰了
今しがた　戦況の知らせが届きました
最新的战况刚刚送达
ソルジェスト軍とナトラ軍が衝突し　ナトラ軍が敗走したとのことです
索尔吉斯特军和纳特拉军正面冲突 纳特拉军已经败退
なっ
什么
いやあ　さすがソルジェスト軍だ　強い強い
哎呀 真不愧是索尔吉斯特军 强啊强啊
これならば　すぐさまソルジェスト軍は　ナトラの王都にまで迫るだろう
这样一来 索尔吉斯特军怕是会直线逼近纳特拉首都了吧
具体的な内容はどうなっておる
快告诉我具体情况
し…詳細は　まだ
尚…尚不知晓详情
追撃はしているとのことです
据说正在展开追击
詳細を調べよ
赶紧给我查清楚
はい
遵命
ハガル将軍　ニニム殿
哈加尔将军 妮妮姆阁下
おお　大丈夫か
喔 你还好吧
こんなもの　平気です
这点小伤 不在话下
無理をするな
不要逞强了
何はともあれ　合流できて嬉しく思うぞ
不管怎么说 你能活着回来就好
殿下の指示である奇襲計画は完璧でした
殿下的突袭计划真是完美
にもかかわらず討ち取れなかった　己を恥じるばかりです
怪我没能拿下对方首级 实在是自愧不已
しかたあるまい
这也没办法
あれほどの大物とあれば　一手でしとめるのは至難の業よ
面对那个庞然大物 想要一招取胜也不现实
まだソルジェスト軍は　ウェイン殿下の本当の狙いに気づいては
索尔吉斯特军应该还没有意识到维恩殿下的真正目的吧
気づくはずもない
他们不可能察觉的
あれは勝利を追い求める武人であるほどに　遠ざかる発想だ
越是渴望胜利的武将 就越难想象得到
戦場と本国の間で
在战场和本国之间
緻密に情報のやり取りをするのは非常に困難なことです
要事无巨细地传递消息是非常困难的
届くまでの時間差もあれば
由于信息的传递需要时间
できるだけ良い報告をしたいという現場の心理もあります
战场那边就会有想尽量传递捷报的心理
ですから　実際には軽く削り合いし後退しただけでも
因此 就算只是轻微摩擦之后撤退
第一報では　ナトラ軍が敗走したという報告になります
对方的第一封战报也必然会传递纳特拉溃败的信息
そして　お兄様はデルーニオに赴く前に
而皇兄则在赶赴德鲁尼欧之前
そのすべてを計算していらっしゃったのね
就将所有的一切都计划好了
はい
是的
ソルジェスト軍とナトラ軍の進行速度
包括索尔吉斯特军和纳特拉军的行军速度
それに伴う開戦予定地と日時
由此预测出的交战地及交战时间
デルーニオ首都までの距離と　早馬が到着するまでの時間
战场到德鲁尼欧首都的距离 快马传书所需要的时间
そして外交日程
还有外交日程
すべてを加味し　シリジス宰相との交渉の日に
将一切加以考虑 使第一封战报的到达时间
第一報が届くよう調整したのです
正好赶上殿下与希里吉斯宰相交涉的日子
自軍の敗走を外交の予定に組み込むなんて　できるものなの
让军队溃败和外交谈判的时间吻合 这真能做到吗
普通は不可能です
一般人是做不到的
ですが　摂政殿下ならあるいは
不过 换作摄政殿下的话
いや　めちゃくちゃグッドタイミング
哎呀 这个时机也太妙了
まさか　こんないい感じに報告が来るとは
没想到这报告来得那么是时候
ふざけるな　こんな交渉があってたまるか
别开玩笑了 你觉得这也能叫交涉吗
貴様は民を何だと思っている
你把人民当成是什么了
もちろん大切に思っているし　信頼しているとも
我当然是珍惜着 信赖着他们
彼らはどこにあろうと　自らの力で未来を切り開くだろう
不论身处何方 他们都能凭自己的力量开拓出未来
それが民というものだ
这便是我的人民
できるはずがない
这不可能
国の代表を務める王太子が　民を巻き込み
王子身为国家代表 怎么会把人民卷入进来
このような策略を巡らせ　実行しようとするなど
甚至还想实施这样天方夜谭般的计划
できるはずがない　ないの
这怎么可能 这不可能
俺はやるよ
我会的
や…やる　や…れるのか
会…会吗 真的…会吗
あるいは　コイツなら
可毕竟是这家伙
言え　言うのだ　できるはずがないと
不 不会的 这绝对不可能
私は選聖侯になるのだ
我将会成为选圣候
この国を　民を導くのだ
带领我的国家和我的人民前进
こんな…こんなところで
怎么能…怎么能在这里
ちなみに　解毒薬は用意してある
顺带一提 我已经准备好解药了
解毒薬…だと
他说…解药
それがあれば　民が…
有了这个 人民就…
我が愛するデルーニオの民たちが助かる
我所爱的德鲁尼欧人民就能获救
敗走したナトラ軍は今頃再結集し
败退的纳特拉军应该已经重新集结
ソルジェスト軍と戦っていることだろう
现正在与索尔吉斯特军交战吧
その後背を　デルーニオ軍で強襲してもらいたい
我希望德鲁尼欧军能从他们身后袭击
撤退したかのように見せておき
虽然他们表面上撤退
築城していた砦で　別部隊と合流したときは驚かされたが
而后却和城寨上的其他部队汇合一事令我震惊
兵力は　まだまだこちらが上
但兵力上 还是我方占优
我々ソルジェスト軍が　臆する必要はない
我们索尔吉斯特军无所畏惧
つまらぬ
真没意思
すでに第一　第二防衛線は突破され
第一和第二防线已被突破
現状の兵力での奪還は現実的ではない
以我们目前的兵力无法重新夺回阵地
陥落も時間の問題か
这里陷落也只是时间问题了
いいえ　そうでもないようです
不 看起来并非如此
どうやら　間に合ったみたいだな
应该是及时赶上了
全隊に伝令
向全军传令
南西に新手の敵影あり
西南方向出现新的敌人
あれは　デルーニオ軍の旗です
那是德鲁尼欧军的旗帜
報告　ナトラ軍が砦より打って出ました
报告 纳特拉军攻出了城寨
前線より援軍の要請が
前线请求支援
デルーニオとナトラは　間違いなく連動しているぞ
德鲁尼欧和纳特拉明显是在共同作战
見事である　ナトラの王太子よ
真是漂亮 纳特拉王子
デルーニオを動かすとはな
他竟然说服了德鲁尼欧
陛下　このままでは挟み撃ちされます
陛下 这样下去我们会被前后夹击的
幸いにも　北はまだ敵がおりません
好在我们北面没有敌人
今ならば離脱できます
现在撤退还来得及
離脱だと？バカを申すな
撤退？你在开玩笑吗
デルーニオ軍を突破する
我们要突破德鲁尼欧军
全軍　我に続け
全军 跟着我上
我が軍がデルーニオ軍を突き抜ければ
只要我军能够突破德鲁尼欧军
追ってくるナトラ軍にとって　デルーニオ軍が壁になる
追来的纳特拉军就会被他们阻挡
この両軍が接触すれば
这两军一旦接触
双方に混乱が生じ　行動が遅れるだろう
双方就会因混乱导致行军缓慢
その隙に我らは反転　両軍の指揮官を撃破する
我等趁此机会反击 斩下两军的指挥官
釣られたな
你上钩了
ご無礼を働いても
请恕我无礼
礼儀不要
不必多礼
国王…陛下
失礼する
打扰了
ええっと　グリュエール王…で　よろしいか
那个 您是古利艾尔国王…吧
おお　王太子か　久しぶりだな
喔 王子啊 好久不见
ずいぶんと印象が変わられたような
您的变化还真是巨大
この貧相な体つきのことか　生まれ持った体質でな
你是说我瘦弱的身体吗 这是我生来的体质
負傷や過度の運動をすると　すぐにこのような姿になってしまうのだ
只要负伤或者运动过度就会变成这样
それより　何の用だ
话说 您有什么事吗
処刑の日取りでも決まったか
我的大限之日已经定了吗
いえ　処刑するつもりはありません
不 我不打算处死您
今回は　互いの事情から矛を交えることになりましたが
这次的战争 我们双方都是情非得已
私はそもそもソルジェスト王国とは　友好関係を築きたいのです
我原本就打算和索尔吉斯特王国缔结友好关系
しかし　私を処刑しなければ
但如果你不处死我
デルーニオが納得しないのではないか
德鲁尼欧应该接受不了吧
ところがそうでもありません
这也未必如此
少なくとも処刑を前提とせず
至少我们三国已经约定好
三か国で今後について話し合う予定です
在不处死您的前提下讨论未来的事宜
意外だな　シリジスあたりは強硬に反対するだろうに
真是意外 我本以为希里吉斯那边会强烈反对的
彼は失脚しました
他已经失势了
ほとんど独断でソルジェストと同盟を結んだにもかかわらず
不仅与索尔吉斯特结盟几乎是他独自决定的
その同盟を反故にして　ナトラと共闘するというのは
而且他还违反盟约 与纳特拉共同作战
さしものシリジス卿とて
就算他再怎样权倾朝野
政治生命を引きかえにせざるを得なかったようで
也不得不放弃自己的政治生涯了
なるほど　レベティア教と戦いたくないナトラ
原来如此 纳特拉不想和雷贝堤亚教开战
私の処刑を回避したいソルジェスト
索尔吉斯特则不希望我被处刑
裏で手を組み　シリジスを引きずり降ろしたか
我们背地里联手 把希里吉斯拉下台了
そういうわけで
于是乎
これらにサインしていただければ
只要您在这上面签字
ソルジェストから迎えが到着する手はずとなっています
索尔吉斯就会派人来接您回国
やはり私は　ここで死ぬとしよう
我还是死在这里吧
私は好きに生きてきた男だ
我是个随性的男人
他人の思惑で生を拾うなど　気が乗らん
不想在别人的套中捡回一条命
ちょっと待ってください　それでは…
请等一下 那不就是说…
ナトラとレベティア教は全面戦争になる
纳特拉要和雷贝堤亚教全面开战了
いやあ　困りものだな　王太子よ
哎呀 真难办啊 王子啊
私は死ぬので　平気だがな
我反正死了 无所谓了
この土壇場になって　自らの命の価値を引き合いに出して優位を取りにくるとは
到了这最后关头 居然还要用自己的命换取优势
なんて卑怯なヤツ
这也太卑鄙了吧
もしも無事に帰ってほしいならば　条件がある
想让我平安回去的话 要答应我一个条件
条件…とは
什么…条件
貴殿が抱える獣の正体は何だ
殿下心中的野兽到底是什么
獣…ですか
野兽…吗
人は誰しも腹の内に獣を飼っている
每个人的心中都有一头野兽
欲望といってもいいだろう
也可以称之为欲望吧
貴殿の内なる獣が何を食らおうとしているのか
殿下心中的野兽究竟以何为食
私に見せろ
让我见识见识吧
さすれば　今後の三か国協議
只要你同意 之后的三国协议
望みどおりに動こうではないか
便可以按你的意思来
本気…か
你…认真的吗
信じるも信じないも　ご自由に
愿不愿意相信 看你自己
ただ一つ言えることは　ここでグリュエール王が死ねば
但有一点是肯定的 如果古利艾尔国王死在这里
私が本気かどうか永遠に知ることはない　ということです
就永远都不知道我是不是认真的了
いいだろう　余の敗北である
那好吧 是在下输了
このようなことを聞かされては　ここで死ぬわけにはいかん
既然你这么说 我就不能轻易死在这里了
楽しみにしておるぞ
那我就坐着看戏了
さあ
走着瞧吧
貴殿の持つ獣の行く末
你心中野兽的所达之处
楽しみにしているのは私だけではない
期待看到的人不止我一个
共鳴する日々重ねて
共鸣回响  激荡在每一天
この乱世の大陸を巻き込み　どこまで駆け抜けてみせるのか
你到底能在这乱世中的大陆上走到哪一步
降り積もった関係に
日积月累  感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我绞尽脑汁  想给它寻找  一个名字
とくと見物させてもらうとしよう
就让我好好欣赏一下吧
若き王太子　ウェイン・サレマ・アルバレスト
年轻的王子 维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
「絆」だけでは軽くて
叫牵绊  似乎太轻了一些吧
支えられやしないだろう
轻盈得  不足以能够支撑住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
无法抑制的感情就要  爆发出来
また徹夜したのね
你又熬夜了啊
同じ場所で
在同一个地方
おはよう　ニニム
早上好 妮妮姆
同じ目線のまま
有着同一样的眼光
おはよう　ウェイン
早上好 维恩
傾かないように
不会倾向于哪一边
今回の件の収支が出たわよ
这次事件的收支报告出来了
釣り合う重さで預けたいから
想以同样的重量相互依偎着对方
プラスな感じ
应该有赚吧
微妙
难说
もぎ取った賠償金は戦費にあてて　トントン
收到的赔款和战争开销差不多平开
背負うだけの存在じゃなくて
而不  仅仅  只是单纯地背负着
シリジスを引きずり降ろすための工作資金と
至于拉希里吉斯下台的操作
譲った土地を買い戻したのはまあ　大したことじゃないわ
以及赎回让出去的土地倒是没花多少钱
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠着背才是我们的独特境界
問題は　選聖侯であるグリュエールと事を構えたことよ
主要是和选圣侯古利艾尔开战带来的影响
息するリズムさえ揃えて
甚至  呼吸  都能做到完全一致
あれで　レベティア教信者から敬遠されたみたいで
此事招致了雷贝堤亚教信徒的反感
マーデン領を通過する巡礼者の数はかなり減って
经过玛登领的巡礼者数量骤减
彼ら相手の商売は減衰
以他们为对象的交易减少
まあ　そのおかげでマーデンの肥大化を防ぐことにはなっているわ
不过 这样倒是能防止玛登继续壮大了
ちょっ…まっ　じゃあ…
等…等下 那…
ナトラに来てた未曽有の好景気は
纳特拉前所未有的好景气呢
振り向かずに結んだ
不回头就能联系在一起
終わっちゃったわね
已经结束了呢
この鼓動が指切りがわり
这份悸动将代替拉钩立下誓言
贅沢三昧しながら　今の地位に甘んじて
那我穷奢极欲 享受着现在的地位
優雅に暮らす俺の王子様生活は
每天都能优雅度日的王子生活呢
いつだって伝わっているから
不论何时  都想让你懂得我啊
諦めなさい
放弃吧
そろそろ目が覚めた
你差不多醒了吧
それじゃ　お仕事始めましょ
那我们开始工作吧
やっぱ国売って　トンズラしてえ
我还是赶紧卖国走人吧